Baole, kamu ingin menghancurkan bendungan! Dulu, semua orang mendengarkan ungkapan "krisis Bendungan No. 0" sebagai hiburan.
Di awal Baobao Fun, Bendungan No. 0 benar-benar mengalami krisis. Bendungan itu awalnya memiliki banyak orang,
Ada lebih banyak orang sekarang. Setelah Anda memasuki Dam Zero, Anda tidak tahu apakah Anda sedang bermain Delta atau Plants vs. Zombies.
Di satu sisi adalah orang yang memegang gambar harta karun untuk meracuni para zombie, dan di sisi lain adalah zombie Raja Seni Bela Diri yang mengenakan lima atau enam setelan.
Setelah Anda keluar, Anda masih dapat menggunakan teknik Formasi Angin Tersembunyi, dan kemudian memanggil dua bersaudara Xuanzhuang.
Dahulu, Bendungan No. 0 merupakan tempat berkumpulnya para dewa dan manusia.
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan duduk di mobil bendungan dan memesan banyak permainan.
Sekarang di dalam bendungan, kamu benar-benar bisa melihat berbagai ekspresi seluruh makhluk hidup, dengan lima set dan enam set pakaian lengkap ya saudara,
Jika Anda tidak pergi ke gedung administrasi, pergilah ke alam liar. Ada juga Bo Da kecil yang seru sekali membuat meriam kaca.
Ada juga penembak jitu di atas bendungan, ah, dan beberapa tempat persembunyian harta karun. Anda bilang saya berjongkok sampai akhir segera setelah saya memasuki permainan,
Mengapa tidak membuka peti harta karun saja? Sudah sepuluh menit terakhir, dan aku bahkan belum mendekati peti harta karun. Pelurunya datang lebih dulu. Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda Pelindung Asara dan Penjaga Tibet? Tentu saja, dewa terdalam harus berjongkok di titik evakuasi biasa.
Begitu dia memasuki permainan, tidak peduli posisi nomor satu mana yang diberikan kepadanya, dia terlalu malas untuk bermain, jadi dia langsung lari ke titik ekstraksi.
Saat Anda mencapai titik evakuasi, jongkoklah di sana. Berjongkoklah dan mulailah menonton video.
Sambil mendengarkan langkah kaki, saya segera bangun begitu ada langkah kaki.
Apakah menurut Anda ada tim patroli serius di peta ini, Ayah, yang tidak menghentikannya? Kaulah yang berjongkok untuk mengungkap harta karun itu.
Harta karun itu hanya berukuran dua, dan brankas juga bisa muat di dalamnya. Anda memberi tahu ayah tertua Anda,
Apa sebenarnya yang bisa kamu lakukan sambil jongkok di mobil Big Dad? Jongkok dan jongkok,
Pada akhirnya, saya menemukan seekor tikus bangkrut yang ingin menjadi perempuan meskipun dia masuk dalam ayah besar. Dia berkata, "Apa yang kamu coba lakukan?"